בוקר טוב.
מישהו ביקש ממני לברך אותכם , "יום הולדת שמח!"
שאלתי אותו ,למה אתה מבקש ממני לברך את עם האלוהים "יום הולדת שמח"!
הוא אמר "יום רביעי הוא יומולדת של הטלוויזיה של עמנואל TV
עמנואל TV תהיה 11 שנים. יום הולדת שמח!
הַלְלוּיָה.
לצופים ברחבי העולם ,יום הולדת שמח!
ערוץ הטלוויזיה שלכם עמנואל TV ימלאו 11 שנים
הַלְלוּיָה
וואו
ישוע יודע שרבים כאן ישובו בתשובה כי נולדת מחדש באמת
איך יודעים שאתה נולדת מחדש באמת?
אנחנו יודעים שנולדת מחדש באמת כל פעם שאתה מועד ונכשל אתה רץ לאלוהים
בגלל שאתה נולדת מחדש באמת
האם זה לא דבר משמח בשבילך?
אני לא רואה את השמחה שלכם
זו נבואה
זה מסר משמים
ישוע אומר שהוא יודע שאתה תשוב בתשובה בגלל שאתה באמת נולדת מחדש
אָמֵן.
אתה יודע ,כאשר אדם נולד מחדש באמת אתה יכול רק למעוד,להיכשל אבל לא יכול לחטוא אם האימוץ שלך אמיתי
אם אתה נולדת מחדש באמת דבר לא יכול להפריד אותך מאלוהים
אתה יכול רק למעוד,להיכשל אבל לא יכול לחטוא
הלא נכון הופך לחטא כאשר אתה מסרב לחזור בתשובה.
כאשר אתה מסרב לחזור בתשובה זה נעשה חטא.
איך יודעים שנולדת מחדש באמת?
כל פעם שהוא מועד ונכשל הוא רץ לאלוהים כך יודעים שהוא נולד מחדש אמיתי
אני מצטער.
זה נגמר.
זה נולד מחדש אמיתי
הוא מחובר.
מעמדו לא ניתן להזזה ,זה שם תמיד
הוא יכול לעזוב את מעמדו לזמן מה ולחזור.
הַלְלוּיָה
מדברים על אמונה
שמישהו יאמר "מדברים על אמונה
כן.
יש לנו ספרים רבים לקרוא.
אני אקח את הספר של אל העברים אשר נראה מאוד מתאים,קרוב למה שאנחנו עומדים לדבר.
אל העברים 4
אני אקח הקריאה שלי מפסוק 1, וטקסט ההוכחה יהיה פסוק 3
"לכן ,בעוד עומדת ההבטחה להכנס אל מנוחתו,ראוי לנו לחשוש
שמא ימצא איש מכם מאחר להכנס
שמא ימצא איש מכם מאחר להכנס ,לכבוד לחסד
4 עברים: 2, "הרי גם אנחנו התבשרנו כמוהם,
אך הדבר שנשמע לא הועיל להם משום שלא היה לו ערך בעבורם
משום שלא חלקו את האמונה עם אלה אשר צייתו.
פסוק 3, "אנחנו המאמינים נכנסים למנוחה ,כשם שאמר אלוהים .
אלה המאמנים נכנסים למנוחה
זה אומר שאמונה ומנוחה הולכים יחד לא ניתנים להפרדה אחד מהשני
בכל פעם שהלב שלנו מאמין באמת,תמיד יהיה במנוחה
אם ליבנו מוטרד וחסר מנוחה,אם אנחנו חוששים מזה או אחרת
אם נאבקים אנו עם כל מאמצינו לתכנן או לפתור או להיתחננן בלבקש עזרה
זה מראה שאנחנו עדיין לא האמנו .
כשאדם באמת מאמין ,הוא במנוחה
כשאדם מאמין,הוא לא דואג יותר.
כשאתה באמת מאמין בישוע אתה לא תדאג יותר
שים לב
אמונה לא באה על ידי כפיה
כל דבר שבא בכפיה זה לא אמונה
אמונה זה דבר שבא באופן ספונטני,טבעי
דבר שבא באופן ספונטני.
לדוגמה, אם אנחנו רואים גבר, אדם, אנחנו יודעים שהוא שם
אנחנו לא צריכים להתאמץ כדי להאמין.
זה אמונה .
בתוך שנייה ,אנחנו מאמינים באופן ספונטני.
אני רק אציג בפניהם את תמונת האמונה
ישנם סוגים שונים של אמונה
אמונה באמונה, אמונה בעצמנו, אמונה "כזו של הטבע", אמונה ב..
יש לי אמונה בעסקים
אנחנו משתמשים במילה "אמונה " בעסקים
יש לי אמונה בך, יש לי אמונה שאתה תעשה את העבודה,אני יודע ע"י אמונה . כל מיני סוגי אמונות .
זה לא האמונה באלוהים.
אם יש לך אמונה באלוהים ,עלייך לא רק להאמין בו
היום, אנו טוענים שאנו מאמינים אבל איפה האמונה שלנו?
אמונה היא מעשית
מה שאנחנו עושים מבטא את מה שאנחנו מאמינים.
זה פרקטיקה גרידא
מציאות האמונה ניתנת להוכחה ע"י מעשה
תהא בכם אמונת אלוהים ,הכל אפשרי
תהא בכם אמונת אלוהים
מציאות האמונה ניתנת להוכחה על ידי מעשה
אנחנו לא צריכים רק לדבר על אמונה; אנחנו צריכים לשים את זה בפועל.
אמונה זה שכנוע
זו הדגמה
תהא בכם אמונת אלוהים
היום, אנשים לא יודעים איך להאמין ולהביע את אמונתם.
אנשים רבים אומרים שהם מאמינים;
אני מאמין בישוע ...
אם אתה מאמין בישוע ,איפה האמונה שלך?
אנחנו צריכים להכיר את אלוהים לא רק כאדון הריבון שלנו אלא עלינו להכיר אותו כמו שילדים מכירים את אבא שלהם
שימו לב
איך ילדים מכירים את אבא שלהם ?
ילדים טובים תלויים באבא שלהם
ילדים טובים אוהבים את אבא שלהם
ילדים טובים צריכים את אבא שלהם
ככה זה ילדים טובים
אמונה יכולה להיות מיושמת
זוהי בקשה.
אתה יכול לומר, "אני מאמין", כי אתה יודע שאתה לא יכול להראות את האמונה הזו.
אנחנו מתחבאים באמונה הזו .
אמונה יכולה להיות מיושמת.
אנחנו יכולים ליישם את כל הברכות של אלוהים דרך אמונה ולתת להם ביטוי בחיינו
תהא בכם אמונת אלוהים
התנ"ך מלא בהבטחות
בכל עניין יש הבטחות שאלוהים יעשה בשבילנו כל עוד יש לנו אמונה
אלוהים יקשיב לנו כל עוד יש לנו אמונה.
אחד ללא אמונה מת
אמונה ללא מעשים מתה היא באופן דומה
כמה מאיתנו יכולים לעמוד ולומר "אני יודע את אלוהים כמו שילדים מכירים את אבא שלהם?
לא.
אתה רק יודע אותו בתור אדון הריבון
הוא הבעלים של העולם הוא אבא של הבלתי נראה,והגלוי, זה הכל
השאלה - איך צריך שיהיה לאחד אמונה באלוהים ?
יש לנו אמונה באלוהים דרך הדברים היומיים סביבנו.
בשם ישוע
ראו אותי, אני רוצה לדבר - "בשם ישוע ", אני רוצה להרים יד - "בשם ישוע ",אני רוצה לברך
אני מזכיר את ישוע
אני רוצה להשתעל - אני קורא ישוע לפני שאני משתעל
אני רוצה להתלבש.
לפני הרמת היד שלי אני צריך לקרוא לישוע כדי שיעזור לי -ישוע
אני רוצה להסתרק.
לפני שאני מתאמץ - ישוע.
כי אמונה היא מעשית
כמו שילדים יודעים את האבא שלהם ,ילדים תלויים באבא שלהם בכל דבר
אבא, אמא - הם תלויים באבא שלהם בכל דבר
ילדים טובים לא ירצו לעשות הכל בכוחות עצמם
ילדים טובים.
ילדים טובים לא ירצו לעשות דברים בכוחות עצמם
הם יקראו לעזרה מאבא שלהם בכל עניין
אתם הילדים שלו
התנ"ך קורא לנו ילדים.
אנחנו ילדים - הוא אשר בכם גדול
הוא מעולם לא קרא לכם מבוגר
הוא מעולם לא קרא לכם "באבא "
הוא מעולם לא קרא לכם "מאמא אבל את קוראת לעצמך "מאמא"
מאמא, באבא, אבא - זה השמות שלהם ,שמות אלה לא יכנסו לגן עדן
השם שבו מכירים אותכם בשמיים הוא ילדים
אתה יכול להמשיך להיקרא בשמות שונים וליהנות מכך כמו אבא , מאמא ,באבא ,אחות , דודה זה או אחר
כומר, נביא - אתה נהנה מזה.
אבל כשאתם מגיעים לשם אתם ילדים
בגלל שמות שונים אלו שבשימוש, אתה חושב שאתה יכול לעשות דברים בעצמך
זאת הבעיה שיש לך היום
לפני אלוהים, אתם ילדים
תלות מוחלטת באלוהים.
כשאתה רוצה לאכול - ישוע.
כאשר אתה רוצה לשטוף את הידיים - ישוע.
כאשר אתה רוצה לסרק את השיער שלך - ישוע.
כאשר אתה רוצה להרכיב משקפיים שלך - ישוע
כאשר אתה רוצה לשבת - ישוע.
כאשר אתה רוצה לקום -ישוע
כאשר אתה רוצה להתרחץ - ישוע.
אתה רוצה להתלבש - ישוע.
אתה רוצה לברך, לפני שאתה אומר "מה שלומך?",אתה קורא ישוע
מה הוא השם שהם מכירים אותך בשמיים ?
אנו ידועים כילדיו של אלוהים
תודה רבה
אז, הילד שלך קורא לך מאמא - וזה מגיע לראש שלך
כן.
בגלל זה אתה מאמין כי אתה יכול לקשור את השיער שלך בעצמך
מאמא,מאמא
כן אדוני.אני מאמינה
מה את צריכה לעשות עכשיו ?
הבנתי ....אפילו יותר להיות צנועה וענוה
לפני אלוהים אני ילדה
מה את צריכה לעשות כילדה ?
עלי להתנהג כילדה ולהכיר את אבא שלי
אוקי, מישהו יכול לעזור?
לסמוך לחלוטין עליו,שהוא האבא
כיצד ילד תלוי באבא ?
על ידי אמונה בו ,לא להאמין שהוא יכשל
מנוחה - כשאבא שלך בסביבה אתה יודע שהוא ידאג לך
מישהו יכול להגיד את זה בצורה פשוטה?
מי אתה עכשיו בעיני אלוהים ?
אני ילד של אלוהים.
אתה ילד של אלוהים?
לא אבא של אלוהים, כמו הילדים שלך קוראים לך?
אני ילד של אלוהים.
לא אבא?
לא.
לא דוד?
לא אח?
לא.
לא מנכ"ל חברה ?
לא המנהל הכללי של הכנסיה
לא.
עלינו להכיר את עצמנו
זוהי הבעיה שיש לנו היום.
לא.
לכל צופינו בבית ,הקשיבו לי
אף אחד לא יטיף על זה בלי התגלות
It is a pure revelation
. זה התגלות טהור
אני בא עם התגלות אשר תפתור את הבעיה שלך
התגלות אשר תפתור את הבעיה שלך
בפני ילדים שלך -אבא , בפני דוד שלך -אח ,בפני כל אחד -זה ,מנכ"ל החברה ,
אני העשיר ביותר ,המנהל הכללי,הכל כאן , בעולם הזה
בענייני אלוהים אנחנו ילדים
אם אנחנו ילדים של אלוהים ,מהו מעמדו של ילד לאבא שלו ..
תלות מוחלטת!
כאשר אתה רוצה לדבר - ישוע, לפני שאתה מדבר.
כאשר אתה רוצה לרוץ - ישוע
ילדים לא יכולים לעשות שום דבר בכוחות עצמם
האם ילד יכול לעשות כל דבר בכוחות עצמו?
לא.
זה אתה!
זהו גילוי עמוק. אנשים הולכו שולל בעולם
תלות מוחלטת עליו - אתה חייב לדעת כמה אתה זקוק לו .
בדיוק כמו הילדים שלך בבית שזקוקים לך
ילדים טובים, לא ילדים רעים.
יש לנו כמה ילדים רעים.
שאתה לא בבית ,ילדים קטנים יפתחו את סיר המרק שלך ויאכלו
תלות מוחלטת עליו - לדבר, להסתכל, להתלבש לעשות כל דבר
תשכח את הגאווה שלך בעולם הזה , את הכבוד שאתה מקבל מהילדים שלך,
מחברי הכנסייה שקוראים לך הנביא , בישוף זה
או אחר המנהל הכללי ..
לפעמים, כשאני הולך אתה קורא לי "המנהל הכללי של הכנסייה " אני לא מקשיב לך
כי אני יודע ...
הבל הבלים
המנהל הכללי הוא בשמיים ,אני לא מנהל כללי
אני יודע שאתה רוצה להרוג אותי.
" אנחנו צריכים להכיר את אלוהים לא רק כאדון הריבון שלנו אלא עלינו להכיר אותו כמו שילדים מכירים את אבא שלהם
האם אתם באמת מכירים אותו כמו שילדים מכירים את אבא שלהם?
אתם משבחים אותו,אתם מעריצים אותו,סוגדים לו, רוקדים,מגינים עליו ,בכל מקום אתם אומרים
"ישוע הוא האדון היחיד, הוא הגואל, הוא מושיע".
אין שום דבר שאתה לא יכול להגיד על ישוע.
גם שאתם מתחילים להגן מתחילים לומר, "אני נוצרי,אני נולדתי מחדש" ...
האם אתם באמת יודעים את ישוע כמו שילדים יודעים את אבא שלהם ?
אתה קורא את התנ"ך מבראשית ועד התגלות.
אין פסוק שאתה לא יכול לצטט או להתייחס
אתה יכול להילחם בקרב,אתה יכול להתמודד עם מישהו שמצטט את התנ"ך.
יש לך תואר,יש לך רמה ...
אין תואר שאין לנו
אנחנו נביאים, בישופים, אנחנו זה או אחר
האם אתם יודעים אותו כמו שילדים יודעים את אבא שלהם ?
חזרה למי שאנחנו באמת -אתם ילדים של אלוהים
בכל מקום שאתה מציג את עצמך,אתה אומר ,"אני ילד של אלוהים".
אתה אומר שאתה אבא של אלוהים.
האם אי פעם אתה אומר שאתה אבא של אלוהים ?
איך אתם מציגים את עצמכם?
כילדים של אלוהים.
למה אתם לא יכולים להתנהג כמו ילד בשבילו?
למה אתה מתנהגים כמו מאמא לאלוהים?
האם אתה הוא האחד שילד את אלוהים ?
לא.
אבל הדרך שבה אתה מתנהג
אתה רץ לאלוהים רק שיש לך קשיים או אתגרים
אתה לא יודע כמה אתה זקוק לו.
אם אתה ילד של אלוהים, למה אתה לא יכול לדעת אותו כמו שילדים יודעים מי האבות שלהם
המילה "אמונה" הוא על זה.
מהי אמונה?
אמונה היא לב שמאמין באלוהים דרך נסיבות רגילות
אני זקוק לאלוהים כדי לשבת,כדי לעמוד,כדי להתרחץ,להתלבש ולהרכיב משקפיים
אם אתה נושא עמך את אלוהים בנושאים רגילים ,תגידי לי עניין גדול , אתה יכול להחליק עליו
הדרך הנכונה לחיות נכון היא זו שאני אומר לכם היום
אתם ילדים של אלוהים ,למה אינכם מתנהגים כילדים ?
להתנהג כמו ילדים של אלוהים.
לא מאוחר מדי
אתה חייב לדעת כמה אתה זקוק לו
אתה צריך אותו לשבת,לאכול לישון לאכול, לישון
אתה זקוק לו להתעורר, אתה זקוק לו כדי לברך.
אתה זקוק לו אפילו בהרכבת המשקפיים שלך אתה לא יכול לעשות את זה בכוחות עצמך
תגיד, "אני לא יכול לעשות את זה".
אני לא יכול ללבוש את זה בעצמי, הלבש אותי אלוהים
אני ילד.
שמישהו מכם יאמר,"אני ילד".
תרכיב את המשקפים עבורי
אתה צריך כוח
אתה חושב שכוח זה שלך -זה לא שלך
אתה מזויף.
אתה חושב שיש לך כוח, אתה יכול להרכיב משקפיים בעצמך - זה כוחו של אלוהים, אבל אתה נכשל בהכרה של זה
כאשר ההתקפה מגיעה והיד משותקת,אתה מתחיל להכיר את אלוהים
לא ידעתי שזה הכוח שלך
כל הזמן הזה חשבתי שזה כוחי.
כל פעם שאתה רוצה להרכיב משקפיים שלך אתה פשוט מרים ושם אותם
ואתה נכשל לדעת שזה בעצם כוחו של אלוהים אתה מודע לכך רק לאחר שההתקפה הגיעה
כאשר האויב תוקף,והיד משותקת ואז אתה מתחיל לבקש מאלוהים לריפוי ולגאולה
אתה אומר,"עזור לי אלוהים תן לי לעבר את זה ." - אתה מזהה אותו.
אנא - אל תחכו לכך.
תגיד " הכוח לאלוהים
"הכוח לאלוהים .
לשבת.
הכוח לעמוד הוא שלך
הכוח לברך הוא שלך
הכוח להביט הוא שלך'לישון,לאהוב ולעשות כל דבר
התחל את החיים הנוצרים שלך משם
ישנם מטיפים רבים כאן.
מטיפים, יושבים כאן למטה.
אם הייתי נותן להם את המיקרופון להטיף איש לא היה מקשיב לי.
הם נמצאים על המושבים שלהם.
אחים שלי - הרשו לי לסגור את התנ"ך,בואו נקשיב להתגלות
רק התגלות יכולה לפתור בעיות שלנו
מה יכול לפתור את הבעיה שלנו?
הִתגַלוּת.
אני לא יכול לשמוע אותך.
תראה,תנ"ך זה על מנת שזה יהפוך להיות התגלות יש להגות בו
על ידי הגות בו באה מזה התגלות
לעת עתה הוא התנ"ך.
אתה חייב להגות בו בתנ"ך על מנת שדרך זה תבוא ההתגלות
על ידי הרהור והגות שוב ושוב בלב שלך,זה נעשה התגלות
להגות בו שוב ושוב הופך להתגלות
להגות את מה שאתה קורא שוב ושוב אל לבבך
כדי שדבר יוטמע בלבבך,אתה משנן שוב ושוב
זה הולך דרך מה?
הדבר הזה.
הולך ללב שלך שוב ושוב וזה נעשה להתגלות
התהליך של שוב ושוב נעשה בלב שלך הוא כבר לא בפה יותר
ואז משפיע עלייך ,נעשה אופי
תנו לי להשתמש בדוגמא,תנ"ך זה כל אחד יכול לקנות את זה
כשתגיעו לשווקים הם לא ישאלו אותך, "האם אתה נוצרי?" לפני שהם נותנים לך עותק.
כל מה שהם צריכים זה כסף.
זה אומר לך שאתה זה שגורם לכך שזה יעבוד
אם אתה אדם רע התנ"ך שלך הוא גם רע.
אם אתה טוב התנ"ך שלך הוא טוב.
לכן לכל אחד יש גישה אליו
עכשיו - על מנת שזה יהפוך להתגלות ,זה חייב לעבור דרך ,"והגת בו בלבבך
זה חייב לעבור את מה?
הגות,הרהור
להגות בו יכול להתרחש רק בלבבנו
זכור,יש הבדל בין להגות בו ולחשוב
להגות בו זוהי,רמה גבוהה יותר ,בעוד שחשיבה זוהי רמה נמוכה יותר
מעמד עליון, מעמד נמוך.
כאשר אתה מודאג, אתה חושב.
אתה לא יכול להיות מודאג ולהגות בו זמנית ..
עד אשר לא תהיה נטול מדאגות אז תוכל להגות
תגיד לשכן שלך, "אני ילד של אלוהים - תלות מוחלטת עליו;
אני חייב לדעת כמה אני זקוק לו
אני זקוק לו כדי לעשות כל דבר ,אפילו לדבר או להביט אני זקוק לו
אני זקוק לך יותר ויותר
אני זקוק לך יותר ויותר כל יום ישוע
אני זקוק יותר ויותר ישוע כל יום
אני זקוק לך יותר ויותר
אני זקוק לך ישוע כל יום יותר ויותר
כמו שפרח זקוק לגשם
כמו שציפור זקוקה לרוח
אני זקוק לישוע כל יום יותר ויותר
אני זקוק לך יותר ויותר
יותר
אני זקוק לישוע כל יום יותר ויותר
אני זקוק לך יותר ויותר
יותר
אלוהים,אני זקוק לך יותר ויותר
אני זקוק לישוע כל יום יותר ויותר
אתם יכולים לשבת , תודה רבה אלוהים
אני רוצה שתכתבו במחברותכים
היום ,אתם ילדים של אלוהים ,עליכם להתנהג כמו ילדים אל אביהם
אתם ילדים של אלוהים
אמרתי "אתם יכולים לשבת" -וישבתם מבלי לקחת בחשבון את אלוהים
אתם שכחתם משום שאתם רגילים להשתמש בכוחותיכם המזויפות
מכיוון שאתם ילדים של אלוהים,אתם זקוקים לאלוהים לעשות כל דבר
אתם אומנם מציגים את עצמכם כילדים של אלוהים אבל מתנהגים בדרך אחרת
זו הסיבה שיש אנשים שטוענים שהם מאמינים אבל בפועל הם לא יודעים איך להאמין ולבטא את אמונתם הלכה למעשה
מה שאנחנו עושים מבטא את מה שאנחנו מאמינים.
אם יש אמונה,חייב להיות מעשה שהוא תואם לאמונה
אמונה פועלת דרך מעשה
על ידי מעשה האמונה הושלמה
על ידי מעשה האמונה מוכחת
אם אין הסכמה בין האמונה למעשה אז יש בעיה באמונה שלנו
זוהי אמונה באמונה או אמונה בעצמנו
צדקנות
אני חוזר.
אם אין הסכמה בין האמונה למעשה אז יש בעיה באמונה שלנו
זוהי אמונה באמונה או אמונה בעצמנו.
אמונה מה שהאדם עשה מדע,ידע רק תזכיר את זה
האמונה שהייתה לנו היא האמונה במה שאדם עשה,
לפעמים, כשאנחנו נכנסים לכנסייה אנו יכולים לראות את הקהל, אנו רואים כנסייה יפה - יש לנו אמונה בה.
אה, כנסייה גדולה, הרבה אנשים נפלאים, נשיא - זה מספיק עבור אמונתנו.
או הדרך שבה כוהני הדת מטיפים -אלוהים הוא אהבה -הוא מטיף טוב
וזה מספיק לאמנותינו
זה יכול להיחשב בקטגוריה "מה שאדם עשה".
אמונה בהשלמת פועלו של האדון ישוע,יכול להיעשות דרך העל טבעי
האמונה היא מעשית.
זה פשוט שכנוע
זה לא יכול לבוא לידי ביטוי באופן מופשט
זו הסיבה שאנשים היום יכולים להסתתר תחת "אמונה" - אני מאמין במשיח, אני מאמין ...
המילה אמונה קשורה לאמון
לבסוף - המעשה שלנו מוכיח אמונה
מה המעשה שלך ?
המעשה שלך מוכיח את האמונה שלך
המעשה שלך משלימה את האמונה
אמונה ומעשה פועלים יחד
אני מדבר אל הילדים של אלוהים.
האם אתם ילדים של אלוהים ?
כן.
אני לא יכול לשמוע אותך.
רק הכר בעובדה שאתם ילדים של אלוהים
ואתם יודעים מה ילד צריך מאב.
תלות מוחלטת
ילדים לא יכולים לעשות בכוחות עצמם ללא האבות שלהם
רק שהתקפה מגיעה אתם קוראים לו
וזו הסיבה למה הוא לא יכול להציל אותכם
הוא יודע שאתה קורא לו מסיבות אנוכיות.
מה הן סיבות אנוכיות ? רק להציל אותך
לאחר שהציל אותך אתה חי את חייך והוא לא רוצה את זה
הוא רוצה את כל חייך ,לא חלק מחייך
לך, וחשוב על כך